Заказ от Федерации Спортивного Туризма России (ФСТР).

ФСТР — организация, занимающаяся развитием и популяризацией спортивного туризма в России и руководящая проведением 
всероссийских соревнований в этом виде спорта.

Пользоваться мобильным приложением будут туристы. В горах они будут вносить данные о перевале в приложение и отправлять
их в ФСТР, как только появится доступ в Интернет.

Модератор из федерации будет верифицировать и вносить в базу данных информацию, полученную от пользователей, а те в 
свою очередь смогут увидеть в мобильном приложении статус модерации и просматривать базу с объектами, внесёнными 
другими.

Действия для пользователя:

    - Внесение информации о новом объекте (перевале) в карточку объекта.
    - Редактирование в приложении неотправленных на сервер ФСТР данных об объектах. 
            На перевале не всегда работает Интернет.
    - Заполнение ФИО и контактных данных (телефон и электронная почта) с последующим их автозаполнением при
            внесении данных о новых объектах.
    - Отправка данных на сервер ФСТР.
    - Получение уведомления о статусе отправки (успешно/неуспешно).
    - Согласие пользователя с политикой обработки персональных данных в случае нажатия на кнопку «Отправить» 
            при отправке данных на сервер.

Пользователь с помощью мобильного приложения будет передавать в ФСТР следующие данные о перевале:

    - координаты перевала и его высота;
    - имя пользователя;
    - почта и телефон пользователя;
    - название перевала;
    - несколько фотографий перевала.

После этого пользователь нажмёт кнопку «Отправить» в мобильном приложении.
Мобильное приложение вызовет метод **submitData** данного REST API:

 ***
  GET /submitData/ - получает и выводит информацию о всех записях (перевалах).
  ***
  POST /submitData/ - заявка на внесение информации об одном горном перевале
  
 Пример JSON с информацией о перевале:
 >{
  "beauty_title": "пер. ",
  "title": "Пхия",
  "other_titles": "Триев",
  "connect": "", // что соединяет, текстовое поле
  "add_time": "2021-09-22 13:18:13",
  "user": {"email": "qwerty@mail.ru", 		
        "fam": "Пупкин",
		 "name": "Василий",
		 "otc": "Иванович",
        "phone": "+7 555 55 55"}, 
  "coords":{
  "latitude": "45.3842",
  "longitude": "7.1525",
  "height": "1200"}
  level:{"winter": "", //Категория трудности. В разное время года перевал может иметь разную категорию трудности
  "summer": "1А",
  "autumn": "1А",
  "spring": ""},
  images: [{data:"<картинка1>", title:"Седловина"}, {data:"<картинка>", title:"Подъём"}]
}
 > 
   Результат метода: JSON
 > *status — код HTTP, целое число:
            *500 — ошибка при выполнении операции;
            *400 — Bad Request (при нехватке полей);
            *200 — успех.
        *message — строка:
            *Причина ошибки (если она была);
            *Отправлено успешно;
            *Если отправка успешна, дополнительно возвращается id вставленной записи.
            *id — идентификатор, который был присвоен объекту при добавлении в базу данных.

            ***
            GET /submitData/{id} - получение данных о конкретном горном перевале с выводом всей информации
            ***
            PATCH /submitData/{id} - позволяет отредактировать существующую запись (замена), при условии, что она в статусе "new".
            Редактировать можно все поля, кроме тех, что содержат ФИО, адрес почты и номер телефона.
            ***
            GET /api/submitData/user__email=<str:email> - позволяет получить данные всех объектов, отправленных на сервер пользователем с почтой <***str:email***>.
            Фильтрация по адресу электронной почты реализуется с помощью пакета ***django-filter***.